Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Das Wetter ist heute wirklich schön.
- Hä?
- Schuuuuuh~
Es ist echt…
Schiooom~
Mmm-mmm.
- Shooooom~
- Mmm~
- Hallo?
- Du hattest Recht. Es passiert wirklich!
- Hä?
- Das ist echt!
- W-Warte, was meinst du mit echt?
- Schuuuuuh~
Das ist Minwoo!
Warte, erzähl mir alles!
Schiooom~
Ah, verstanden.
Hey!
Ist es gut?
JUNG Myeongcheol als Taeha
YOON Hyunkwon als Jaemin
LEE Suyeon als Suyeon
LEE Jaehyeop als Minwoo
KIM Hyunseo als Yooha
"Herzensservice"
(Kapitel 4: Bubble Gum Boy Shot)
Jung Minwoo~
Schatz, alles in Ordnung?
Was machst du hier?
Ich habe von etwas Lustigem gehört
und dachte, ich schaue mal vorbei.
Hallo, ich bin Minwoos Freund, Son Yooha.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich hatte keine Ahnung, dass du
so einen gutaussehenden Freund hast.
Du Glückspilz, Minwoo~
Direktor, haben Sie heute Nachmittag nicht eine Besprechung?
Komm, Yooha. Ich begleite dich hinaus.
Oh?
Beeil dich.
Okay.
Pass auf dich auf~
Pfui…
Taeha, bedrückt dich etwas?
Hä?
Oh, Yooha geht in letzter Zeit nicht mehr ans Telefon…
Ich mache mir Sorgen.
Ja, Yooha…
Er wirkt in letzter Zeit etwas abwesend…
- Jaemin.
- Ah!
- Du bist es, Taeha…
- Ah, Entschuldigung.
Ich frage mich nur, ob Sie
Yooha kontaktieren können.
Er antwortet mir nicht.
Äh…
Ja.
Er nimmt meine Anrufe auch nicht entgegen.
Er ist wahrscheinlich einfach nur beschäftigt!
Ja, genau das ist es…
Pfui…
Hast du Minwoos Freund gesehen?
Ja, ich habe sie gesehen.
Total verliebt.
- Wow…
- Ich hätte nicht gedacht, dass er so ein Typ ist…
Sie hingen einander förmlich an den Lippen…
Oh je, ich kann mich jetzt nicht mal mehr auf der Arbeit blicken lassen.
Oh, tut mir leid, ich habe nicht hingesehen.
Jaemin.
Stimmt das?
Über Yooha…
Du weißt etwas, nicht wahr?
Bitte, sag mir einfach die Wahrheit.
Ich denke, du würdest es verstehen…
Mir geht es besser als allen anderen.
Entschuldigung…
Yooha macht…
Ein Mietfreund-Service.
Mietfreund…?
Warum?
Er brauchte das Geld wahrscheinlich…
Das ist wahrscheinlich der Grund, warum er damit angefangen hat.
Entschuldigung…
Ich glaube nicht, dass es
für ihn eine leichte Entscheidung war.
Ich bin sicher, er hat viel darüber nachgedacht.
Und es muss einen
Grund geben, warum er es dir nicht gesagt hat.
Ja.
Taeha.
Wenn Sie noch ein wenig Geduld haben,
öffnet er sich vielleicht.
Yooha weiß, wie sehr du ihn liebst.
Was macht ihr denn da?
- John...
- John.
Stimmt das?
Warum bist du so spät nach Hause gekommen?
Taeha, komm schon. Es ist nicht das erste Mal.
Genau.
Und ich warte immer auf dich.
Ich habe dir doch gesagt, dass du es nicht tun sollst.
Dann hättest du…
Er hat wenigstens dein Telefon abgenommen.
Okay, Entschuldigung…
Wenn du fertig bist, lass uns aufbrechen.
Jaemin erzählte mir…
Und dann war da noch dieser seltsame Nebenjob.
- Diese Mietfreund-Sache…
- Tut mir leid.
Sich nur für etwas Geld als jemandes Freund ausgeben ?
Was, wenn dir etwas zustößt?
Entschuldigung…
Was auch immer ich tue, es ist meine Angelegenheit, nicht deine.
Sie brauchen ihnen keine Beachtung zu schenken.
Geht mich nichts an?
John…
Wenn dir etwas zustößt,
geht mich das natürlich etwas an. Ich habe dich schließlich großgezogen!
Du glaubst also, ich kann einfach zusehen
und dich machen lassen, was du willst?
Ich möchte nicht für immer von dir abhängig sein.
So kann ich nicht weiterleben.
John…
Ich arbeite, weil…
Ich möchte jemand sein, auf den du dich verlassen kannst,
wenn es mal schwierig wird.
Haben Sie jemals darüber nachgedacht…
Wie ich mich fühle?
Auch nur ein bisschen?
Ich weiß.
Ich werde dir immer dankbar und zugleich leid tun.
Aber manchmal…
Das ist einfach zu viel für mich.
Es tut mir leid, Taeha.
Ich wusste, dass ich eines Tages ehrlich zu dir sein musste.
Schließlich…
Wir sind immer noch eine Familie.
Wohin gehst du jetzt?
Ich möchte versuchen, alleine zu stehen.
Pfui…
Ich kann es nicht fassen, dass ich nirgendwo hin kann…
Es fühlt sich an, als hätte ich 24 Jahre verschwendet…
Ich sagte, ich käme allein gut zurecht…
Dass ich leben könnte…
Ohne meinen Bruder…
Aber war das…
Nur eine Lüge gegenüber mir selbst?
Alle anderen erreichen etwas…
Ich arbeite hart…
Und hier bin ich…
Sitzt fest.
NEIN.
Ich bleibe nicht stecken.
- Na gut. Dann kann ich ja gleich etwas Geld verdienen!
- [Erdbeermarkt / Rangi und Baby] Kann zufällig jemand die Katze füttern?
Ich bin verfügbar. Wo befindet sich der Ort?
[PotatoFriend]
Ich bin verfügbar!! Wo ist der Standort?
- Ja, Minwoo?
- Danke für deine heutige Arbeit.
Ich wollte mit Ihnen über Ihre nächste Aufgabe sprechen.
Wo befinden Sie sich gerade?
Ich bin…
Ich bin auf dem Weg, eine Katze zu füttern.
Wie meinst du das?
Eigentlich…
Ich hatte nirgendwohin zu gehen, also nahm ich einen Nachtjob an.
Ich stehe nun also vor dem Haus des Kunden.
Warten…
Du gehst also in das Haus eines Fremden?
Ja… irgendwie schon?
Das ist zu gefährlich.
Nennen Sie mir die Adresse.
Was?
Jetzt.
Warten Sie an der Tür.
Äh, okay!
Okay…
Minwoo…
Bist du ein Baseball-Fan?
Ich hab's nur vorsichtshalber mitgenommen…
Hä?
Lasst uns zusammen hineingehen.
Okay!
Wo soll die Katze sein?
Du bist so verdächtig.
Oh!
- Yooha.
- Ja?
Geh rüber.
Ich werde nach dem Essen suchen.
- Yooha.
- Ja?
Ich glaube, es ist hier drüben?
Hä? Äh… Minwoo?
"Herzensservice"
- Hallo, ich bin Son Yooha. Und das ist…
- Jung Minwoo.
Wir haben eine ziemlich… nun ja,
seltsame Beziehung.
Seltsam?
Ja.
Man könnte sagen… wir sind Liebende?
Eher so etwas wie… falsche Liebesbeziehungen.
Nun ja, so oder so, sehen wir zusammen nicht
gut aus?
Auf keinen Fall.
Warum bist du dir so sicher?
Früher war ich…
Und nun?
Ich bin mir da nicht so sicher.
Warum? Was genau ist Ihnen unsicher?
Was?
Bist du aufgeregt?
Ich weiß nicht.
Wenn nicht, warum finden wir nicht
gemeinsam eine Lösung, hier bei Sweetheart Service?
Könnten Sie mir bitte helfen?
Bis bald.
– Hä?
- Wir sehen uns wieder.
- Bis zur nächsten Folge.